## Что я получу, как автор?

- Новые подписчики, возможно из вашей целевой аудитории
- Испытание идей: отклик от множества читателей
- Вы также сможете проверить ваш опыт и получить совет от кого-то более опытного
- Новые люди и захватывающие идеи
- Интересный и совершенно новый опыт
- Меньше ограничений — это не ваш личный твиттер!
- Вы получите технические и общие вопросы, которые люди могут стесняться
  спросить в вашем твиттере
- Это почётно и это состязание среди авторов
- Это весело

## Следует ли мне подготовить план для моей недели?

— Tl;DR: следует. Опыт подсказывает, что лучше иметь план, чем нет.
На самом деле вам не нужен план, как таковой — подойдёт список тем,
которые вы хотите обсудить. Планирование сильно и положительно влияет
как на читателей, так и на авторов.

## Буду ли я раздражен необходимостью отвечать на вопросы?

— Иногда, конечно. Но общение — самая важная и интересная часть идеи [@{{underhoodName}}][twitterhood].
Также можно заметить, что отвечать проще, чем писать оригинальные твиты.
Само собой не нужно кормить троллей.

## Какие есть популярные темы для обсуждения с читателями?

— Возможно ты можешь попробовать обсудить что-нибудь из этого далеко не полного списка:

- Способы уехать — H1B, Green Card, Blue Card, гастарбайтером и так далее
- Личный опыт переезда с момента получения визы до входа в новое жилье
- Налоги, льготы, помощь от государства и компаний
- Сложности в процессе подготовки, что сделать обязательно, что можно забыть, но лучше сделать
- Отношение к приезжим, общее настроение людей
- Ваши планы касательно проживания в этой стране/городе
- Стоимость проживания — аренда, покупка, еда, интернет, мобильная связь, одежда, техника
- Климатические и иные погодные условия
- Язык: сложность, интересность, особенности, доступность курсов для языковой интеграции
- Культура, кухня, рестораны, ночная жизнь, отдых

## Как стать автором?

— [Напишите в твиттер {{curatorTwitter}}][twitterhood], если хотите вести твиттер одну неделю или
если хотите предложить кого-то на место автора

## Этикет

Пожалуйста будьте вежливыми и уважайте ваших читателей. Не следует оскорблять
или унижать кого-то. Ведите себя профессионально. Уничижительные, сексистские,
расистские или ксенофобские шутки не привествуются в [@{{underhoodName}}][twitterhood]

Если вы заметили нарушение, как можно скорее напишите [{{curatorTwitter}}][twitterhood].

[twitterhood]: https://twitter.com/{{underhoodName}}
